本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
休止符
Period
ピリオド
那是将从绝望中诞生的异形怪物「螺旋」打倒
Spiral
それは　絶望より生まれる異形の怪物「スパイラル」を倒し
为悲伤的轮回打上休止符的一群人的名字
悲しき輪廻に終止符を打つ者たちの名である
我们为了和平而战
僕たちは戦う　平和のために
也为了通向明天的希望而战
そして　明日への希望のために
这个以城壁之街霍普雷斯为据点的
Hopeless
ここ　城壁の街　ホープレスを拠点とする
阿库恩德第8支部的休止符们
Arc End
アーク･エンド第８支部のピリオドたちも
也在年轻的支部长艾丽卡的领导下
若き支部長　エーリカの下
日日夜夜在讨伐螺旋的路上不断迈进
Spiral
日夜スパイラル討伐に邁進していた
冰刃术
Ice Edge
アイスエッジ！
上吧 哈鲁
いけ　ハル！
我要在这里成为优秀的休止符
Period
僕は　ここで立派なピリオドになる
然后
そして…
完成约定！
約束を果たすんだ！
我们是休止符
Period
僕たちはピリオド
斩断绝望轮回的唯一希望
絶望の輪廻を断ち切る　唯一の希望
但是…
だけど…
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第1话　结束的通知
感觉好久没回霍普雷斯了
Hopeless
なんだか久しぶりのホープレスだぜ！
才离开2天而已吧
たった２日　空けただけでしょ？
真开心呢 4个人露营
楽しかったね　４人でキャンプ
不过 比起在动物之国的生活 全方面都很有都市感呢
Animal Realm
まっ　アニマルレルムの生活より　全然都会的だったけどな
跟你的老家比起来 无论是怎样的丛林都能算都市了
あんたの実家と比べたら　どんなジャングルでも都会になるわよ
是吗 怪不好意思的
そうか？てれるな
没在夸你
褒めてないから
我吃
あむ
好痛
痛っ！
怎么了 巧可
どうしたの？ちょこ
肚子饿了
おなかすいた
别这样 巧可 会留下牙印的
やめてちょこ　歯形付くから
洗澡的时候会痛的
お風呂入るとしみるから
马上就到支部了
もう少しで支部に着くから〜！
咦 门关着
あれ？閉まってる
怎么了
何だ？
今天休息吗
今日　休みだっけか？
没听说啊
そんなの　聞いてないわよ？
呜牛 开始紧急维护了吗
うにゅ　緊急メンテでも入ったのか
那就快点拿出石头补偿
だったら　詫び石はよ
巧可 你说什么了吗
ちょこ　何か言った？
牛 有什么东西掉在地上了
にゅ　何か落ちてる
什么 地图吗
何だ？地図か？
上面有个标记
印がついてるけど…
好像是这里
ここ…みたいだね
没错
間違いねえな
呜牛 破破烂烂的
うにゅ　ボロっちい
这里有什么呢
ここに何があるっていうのかしら
没关系 进去就知道了
な〜に　入ってみりゃ分かるって
哈鲁
ハルく〜ん！
我是你亲爱的坎帕内拉
いとしのカンパネルラさんですよ〜！
终于…你终于回来了
よくぞ…よくぞ戻ってきてくれました！
不 休假结束了 当然要回来了
いや　そりゃ　休暇が終わったら戻ってきますけど…
究竟发生了什么事
一体　何があったんです？
支部为什么关门了
支部はなんで閉まってるのよ？
其实…我们最爱的阿库恩德第8支部…
Arc End
実は…私たちの愛したアーク･エンド第８支部は
说白了就是 死掉了
ずばり　死んだのです！
详细情况进来再说吧
詳しい話は中でしましょう
艾丽卡小姐在等你们
エーリカさんが待ってますよ
啊 好的
あ…はい
支部的钱被偷了吗
支部のお金が盗まれたんですか？
嗯…前天早上…
ああ　おとといの朝…
在本应严加看管的金库里 所有的杰鲁都从中消失了
Zel
厳重に管理していたはずの金庫から　全てのゼルが消え去っていたのだ
事出突然 对各方面的支付都拖延了
急な事態に　各方面への支払いは滞り
支部的土地 建筑全都转让给了别人
支部の土地　建物は全て人手に渡り…
总部命令第8支部停止活动
第８支部は　本部から活動停止を命じられてしまったのだ
盗窃的犯人呢
盗んだ犯人は？
还没抓到吗
まだ捕まってないの？
这个…完全没有线索
それが　全く手がかりがないんです
虽然我提议要彻底调查…
私は徹底的に調べようと言ったんですが…
不行
ダメだ
那样做就是在怀疑同伴
それでは仲間を疑うことになる
我绝对相信同伴
私は絶対に仲間を信じる！
说得好 艾丽卡小姐
立派です　エーリカさん！
但是你这么说的同时 就代表了你已经认定是同伴作的案吧
でも　そう言ってる時点で完全に仲間の犯行だと思ってるよな
说说就得了 加杰鲁
流しなさい　ガジェル
那个 其他的休止符呢
Period
あの…ほかのピリオドの皆さんは？
这个…当他们一听说这个月的工资没办法支付…
それが　今月のお給料が払えないと知った途端…
来吧来吧 第7支部的接待处在这里哦
さあさあ　第７支部の受付はこちらですよ〜！
全是年轻成员 有家的感觉 是充满成就感的职场
若いメンバーばかりのアットホームでやりがいのある職場です〜！
这里是第10支部
こちらは第10支部です
没有任何工作指标
ノルマは　一切なし
根据实力和干劲能赚很多钱 是有成长性的工作场所
実力とやる気しだいでどんどん稼げる　成長できる現場ですよ〜！
真的吗 我加入
本当か？乗ったぜ
不可以
いけません！
那种台词不就是黑心企业擅长的宣传语吗
そんなの　ブラックお得意のうたい文句じゃないですか！
哼 连工资都付不起 还一副自以为是的样子说些什么呢
フン！給料も出せねえくせに何　偉そうに言ってやがる
来吧 这边请
さあ　どうぞ　こちらへ
等等 那个大姐姐很快就会消失不见的
待って！そのおねえさんはすぐにいなくなるんです！
等着你的只有可怕的大哥哥
待っているのは怖いおにいさんだけですから〜！
结果…留下来的只有我…
結局…残ったのは私だけ
这种事态下
こういう事態だ
有能力的休止符都被挖走也是无可奈何
Period
有能なピリオドが引き抜かれるのはやむをえん
但是 做法也太露骨了
けど　やり口が露骨なんですよ
用仅限一次的报酬和免费抽卡之类的活动吸引眼球
最初だけの報酬や無料ガチャやらキャンペーンやらで釣ったり
用飞艇运送
飛行船　飛ばしたり
一会儿说一定要这样做 一会儿说一定不要那样做
「絶対やれよ」だ「やるなよ」だの言ってみたり
把足球队和搞笑的赞助商找了个遍
サッカーチームやお笑いのスポンサー片っ端からやってみたり
最后甚至还声称自己是毫无压力的悠闲职场
あげくの果てには　ノーストレスでゆったりだのと言い張って…
呜牛 晕晕乎乎的
うにゅ　ぐらぐらしてもんもんする
巧可 你怎么了
ちょこ　どうかした？
总之 你们能回来真是太好了
ともかく　お前たちが戻ってきてくれてよかった
莉莎
リーザ
加杰鲁
ガジェル
还有哈鲁
そして　ハル
能不能和我一起重建第八支部？
私と一緒に第８支部を再建してくれないか？
但是 重建要做些什么
でも　再建って何するんです？
停止活动也就意味着不能做休止符的工作
Period
活動停止ってことはピリオドの仕事はできないし…
关于这个 我有个主意
それについては　私に考えがある
虽然支付不了多少报酬…还请你们助我一臂之力
大した報酬は払えないが…力を貸してくれ
交给我们吧
任せてください！
我发过誓要在这里成为优秀的休止符
Period
僕は　ここで立派なピリオドになるって誓ったんです！
钱什么的不需要
お金なんかいりません！
是吧 加杰鲁 莉莎
ねっ　ガジェル　リーザ
放心吧 艾丽卡小姐 坎帕内拉小姐
安心してくださいエーリカさん　カンパネルラさん
我们3人 还有巧可和缪 一定会重建支部的
僕たち３人と　ちょことミウで必ず支部を再建しますから！
哈鲁…
ハル…
我说加杰鲁 你倒是说两句啊
ちょっとガジェル　なんとか言いなさいよ
再这样下去连我们也要做白工了
このままじゃ私たちもタダ働きに…
哈鲁 你长大了
ハル…大人になりやがって
我也跟你干
俺も　お前についていくぞ〜！
为什么连你也哭起来了
って…なんであんたも泣いてんの！
没办法
しかたないわね
也没有别的地方可去
ほかに行く当てもないし
暂时陪陪你们吧
しばらくつきあうわ
嗯 这才是你们 第8支部的累赘三人组
うむ　それでこそ　お前たち第８支部のお荷物トリオだ！
不 你这不是在夸我们 而且那种叫法还是第一次听说
いや　褒められてませんし　そんな呼ばれ方初めてですし
对了
そうだ
有件很重要的事忘记说了
大事なことを忘れていました
支部的东西全都转让给别人了
支部のものは全て人手に渡ったため
所以各位的住所也被强制撤离了
皆さんのお住まいも強制退去になりまして…
撤离？
退去？
叫我们搬走吗
出ていけってこと？
嗯 现在工人们正在作业中…
ええ　今頃　業者が作業を…
什么都没了
なんもねえ！
怎么会
そんな
我的…萨菲娅收藏啊
俺の…サファイアさんコレクションが〜！
硬邦邦的青春啊
カピカピの青春が〜！
所以说 这些是我的
だから　これは私のです！
就算你这么说 但是已经标价了
そうは言っても　もう買い手がついちゃってるんだよね
每件100杰鲁
Zel
１つ　100ゼル均一
等等 我的私人用品才没有那么便宜
ちょっと！私の私物　そんなに安くないわよ
每件1,000杰鲁 我要买回来
Zel
１つ　1,000ゼルで買い戻します！
我…为什么要为自己的东西标上高价呢
私…なんで自分の持ち物に高値　吹っかけちゃったんだろ
衣服什么的再买不就好了
服なんか　また買えばいいだろ！
我的萨菲娅收藏
俺のサファイアさんコレクションは…
月刊魔女魔女 萨菲娅特辑 特别号
顶级模特 萨菲娅
就只剩下带去露营的这一本而已了啊
キャンプに持ってったこの１冊しか残ってないんだぞ！
不过最棒了 萨菲娅小姐最棒了
でも　最高！サファイアさん　最高〜
吵死了 禽兽
うるさいわね　ケダモノ！
哈鲁不去确认一下住处没问题吗
ハル君は　お住まいを確かめなくてよかったんですか？
只要有巧可和我在一起就没问题了
ちょこさえ　一緒なら大丈夫です
也没有其他的什么贵重物品
ほかは大したものは　なかったですし
手刀吐槽
ズビシ！
不许说没有什么贵重物品
大したものないとか言うな
没礼貌
失礼
因为那是我们的家啊…
僕らの家のことだからね…
还有禁止突然手刀吐槽
あと　いきなりズビシは禁止
呜牛
うにゅ？
艾丽卡小姐 我们今后要住在哪里才好啊
エーリカさん　これから私たちどこに住めばいいんですか？
衣食住我会保障
衣食住の保障はする
你们就住隔壁的空房间吧
隣の空き部屋を使ってくれ
只不过 有一件麻烦事…
ただ　１つ困ったことがありまして
什么事
何ですか？
这里…禁止养宠物
ここは…ペットＮＧなんだ
不 缪不是宠物 是我的符兽
Art
いや　ミウはペットじゃなくて僕のアートですよ！
很遗憾 都是一样的
残念ですが同じことです
加杰鲁没问题吗
ガジェルは　いいんですか？
别把我当宠物
俺をペット扱いすんな！
呜牛
うにゅ
缪不是宠物
ミウはペットじゃない
是很重要的…
大切な…
巧可的应急食品
ちょこの非常食
嗯 那就没办法了
うむ　ならばしかたないな
我会转达给房东的
大家さんに伝えておきますね
那么…
それで…
今后要怎样重建第8支部呢
これから　どうやって第８支部を再建していくんですか？
很简单
簡単な話だ
接受委托讨伐螺旋 直接收下报酬
Spiral
依頼を受けてスパイラルを討伐し直接　報酬を頂く
但是 总部说要停止活动
でも　本部から活動停止って…
既然如此 只要不通过总部就可以了
だったら　本部を通さなければいいだけの話ですよ
那也就是说…
それって　つまり…
接私活？
闇営業？
我们还没有老实到被人说停止活动就坐吃山空
活動停止と言われて座して　待つほど我々はおとなしくないのでな
只要拿回土地和建筑 赚到足够的多的钱重新雇佣休止符
Period
土地や建物を取り戻し再びピリオドを雇えるほど稼げば
总部也就没什么可抱怨的了
本部も文句は言えんだろう
已经通过某种途径向附近的村庄征集委托了
既に　あるルートを通じて近隣の村々に依頼募集をかけています
严守秘密 绝不多嘴 出勤迅速
秘密厳守　他言無用　出前迅速です
那个…我们只要像往常一样努力打倒螺旋就可以了吧
Spiral
ええと…僕たちは今までどおり　頑張ってスパイラルを倒せばいいんですね？
嗯
ああ
无论什么委托都来者不拒 脚踏实地工作的话
どんな依頼でもいとわず引き受け　コツコツやっていけば
总有一天这个支部也能重建起来
いずれは　この支部も再建できる
这么快就来活了
早速　仕事のようだな
这是我们值得纪念的首次委托
私たちへの記念すべき初依頼です
地点是东边的伽梅茨村
場所は東のガメツ村
内容是…
内容は…
消灭螺旋
Spiral
スパイラル退治！
那么…
では…
新生·第8支部 出动
新生第８支部　出動せよ！
明白
了解！
巧可也要去吗
ちょこも行くの？
呜牛 去
うにゅ　行ってやる
伽梅茨村
来得好杰尼
よく来たゼニ
老夫就是伽梅茨村的村长 摩卡鲁杰尼
わしがガメツ村の村長モカルでゼニ
用不着太紧张杰尼
あまり緊張しなくてもよいゼニよ
并没有紧张…
別に　してませんけど…
感觉像是个大人物呢
なんか偉そうな人ね
是大人物吧 毕竟是村长
偉いんだろ　村長だし
简单的语尾角色来啦
安直な語尾キャラ　キター
我这就带你们去螺旋那里杰尼
Spiral
早速スパイラルの所に案内してやるゼニ
跟我来杰尼
ついてこいゼニ
螺旋跑到这里来是最近的事杰尼
Spiral
スパイラルが住み着くようになったのは　ごく最近ゼニ
村民们也很困扰 于是就想拜托你们杰尼
村の者も困ってるんであんた方に頼んだゼニよ
没去找阿库恩德 而是委托我们 是有什么理由吗
Arc End
アーク･エンドでなく　私たちに依頼をしたのは何か理由が？
那当然是因为便宜啦杰尼
そりゃあ　金が安く済むからに決まっとるゼニ
因为你们愿意以市场价的半价接受委托杰尼
あんた方　相場の半額で引き受けてくれたゼニから
半…半价？
は…半額？
真的…为什么这么便宜？
ホントだ…なんで　こんな安値で？
说起来 坎帕内拉说过
そういえば　カンパネルラ言ってた
听好了
いいですか〜？
经商的基本是薄利多销
ビジネスの基本は薄利多売ですよ
这样
って…
别开玩笑了 在现场流汗的可是我们啊…
冗談じゃないわよ！現場で汗流すのはこっちだっていうのに
你们在啰嗦些什么杰尼
何　ゴチャゴチャ言ってるゼニ
看 螺旋就在那里杰尼
Spiral
ほれあそこにスパイラルがいるゼニよ
螺旋…
Spiral
スパイラル…
大部分都是1级…但你们看
大方はレベル１だが…見ろ
2级？
レベル２？
没听说啊
聞いてないわよ
那家伙是最难对付的杰尼
あいつがいちばん　たちが悪いゼニ
一定要解决它杰尼
絶対に始末してくれゼニ
明白了
分かりました
那就拜托你们了杰尼
じゃ　よろしく頼むゼニよ〜っと
等一下
待ってください
报酬应该是提前支付的才对
報酬は前払いのはずですが
啊？那种东西 结束之后自然会付给你们
あ〜ん？そんなもの…終わったら払うんだから
什么时候给都一样吧杰尼
どっちでも変わらないゼニ
我们也是背负着风险的
こっちもリスクを背負ってるんです
你要是不守约的话我们会很困扰
約束は守っていただかないと困ります
嘴上这么说 其实是想拿了钱就跑路吧杰尼
とか言って　金だけもらってトンズラするつもりじゃないゼニか？
我们是休止符
Period
私たちはピリオドです
接受的委托一定会完成
受けた依頼は必ず遂行します
那老夫也是伽梅茨村的村长杰尼
なら　わしもガメツ村の村長ゼニ
※村名「伽梅茨」推测来自「がめつい」一词，「唯利是图、贪得无厌」之意
Gametsu
Gametsui
消灭螺旋之后一定会付钱杰尼
Spiral
倒してくれたら必ず報酬は払うゼニ
※村长的名字「摩卡鲁」推测来自「儲かる」一词，「赚钱、捡便宜」之意
而他的语尾「杰尼」来自「銭」一词，「钱」之意
Mokaru
Moukaru
Zeni
那就请你先付钱
だったら　先に払ってください
因为价钱这么便宜
格安なんですから！
那事后付钱也可以吧杰尼
だったら　後払いでもいいゼニ
因为价钱都这么便宜了杰尼
格安なんゼニから！
少废话 快付钱
いいから払ってください！
不然的话就不帮你们消灭螺旋了
Spiral
じゃないとスパイラルは退治しませんよ！
杰尼…
ゼニ…
可以刷卡吗杰尼
カードでもいいゼニか？
只收现金
現金のみです！
住手住手住手
やめやめやめ〜！
用不着付钱给休止符什么的
Period
ピリオドなんかにお金　払うことないよ！
谁啊 你们几个
な…何よ　あんたたち！
米扎尔
ミザル！
齐加扎尔
キカザル！
伊瓦扎尔和咕噜
イワザルとグル！
4人集合
４人　そろって…
怀
ワイ！
斯
ズマ！
曼
ンー！
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン
怀斯曼？
Wiseman
ワイズマン？
没错咕噜
そうグル！
我们是来惩罚你们休止符的正义的伙伴咕噜
Period
グルたちは　お前らピリオドを懲らしめる正義の味方グル
你说什么
なんだって！
简单的语尾角色又来啦
安直な語尾キャラ　またキター
我说 村长先生
ねえ　村長さん！
我们能以比那些休止符更便宜的价格替你消灭螺旋哦
Period
Spiral
キカザルたちなら　そのピリオドより安くスパイラル退治してあげるよ〜
换我们怎么样
乗り換えたらどうかな〜？
哦 真的吗杰尼
おおっ　ホントゼニか？
不骗你咕噜
ウソは言わないグル
我们可以刷卡
うちはカード払いＯＫ
T也好 d也好 R也好 都有点数拿咕噜
ＴもｄもＲもポイントつくグルよ〜
※T、d、R分别指「T-Point」「d-Point」「乐天Point」这三家积分卡
Rakuten
嗯嗯 便宜就是正义杰尼
うんうん　安さは正義ゼニ
那就换成怀斯曼杰尼
Wiseman
じゃあワイズマンに乗り換えるゼニ
等等 跟说好的不一样啊
ちょっと！約束が違うわよ
接受委托的是我们吧
依頼を受けたのは　うちでしょ！
所以说
だ〜か〜ら〜！
你们那边的取消 委托给我们了对吧
それを取り消して　キカザルたちに依頼するよってことでしょ？
别开玩笑了 接受委托的是我们
ふざけないで！受けるのはこっち！
是我们
こっちです〜！
好啦好啦 好啦杰尼
まあまあ　まあゼニ
既然你们都这么想接受委托杰尼…
お互い　そんなに依頼を受けたいなら
就在村里的广场进行1对1的决斗 委托给获胜的一方杰尼
村の広場で１対１の決闘をして勝ったほうに依頼するゼニ
决…决斗？
け…決闘？
好好 参观费每人5杰鲁杰尼
Zel
はいはい　見物料は１人５ゼルゼニよ
特别席 白金席所剩无几杰尼
スペシャルシート　プラチナシートは残り僅かになってるゼニよ〜！
那个村长真厉害
スゲえな　あの村長
不管怎么想 赚得都比委托费要多了吧
どう考えても依頼料より　もうかってるだろ
呜牛 值得学习
うにゅ　見習うべき
我说 真的要我上吗
ねえ　本当に僕が　いくの？
当然
当然！
你想重建支部吧
支部を再建したいんでしょ
嗯…是啊
うん…そうだね
我要加油
頑張らないと
那么 你们那边谁上
さあ　そっちは誰が出るの？
很遗憾 出战的既不是我
残念だけど　戦うのはキカザルでも
也不是小米 更不是小伊
みーくんでも　いーちゃんでもないんだな〜
老师 拜托您了咕噜
先生！お願いするグル
那…那不是…
あっ　あれは…
传说的兽人 奈罗吗
伝説の獣人　ネロさんじゃねえか！
而且是超稀有 5星
しかも　超激レア　星５！
全是人类 真晦气
人間ばかりか…いまいましいぜ
吓到了吗
驚いたか
他是我们今天的保镖
あたしたちの今日の用心棒だ
以防万一请他过来真是太好了咕噜
念のために来てもらってよかったグル
老师 劳您出手了咕噜
先生　いっちょ　お願いしますグル
我是被召唤之身
呼び出された身だ
所以不会拒绝
嫌とは言えねえ
等…等一下
ちょ…ちょっと待ってください！
不不不 不行啦 那种的
むむ…無理だよ　あんなの！
不是我一个人能对付得了的对手
僕一人でどうにかなる相手じゃないって！
就算我们一起上也打不过
束になってかかったって　無理よ
竟然派那种作弊级的出来
あんな反則級が出てくるなんて
他说他是被召唤来的…
呼び出されたとか言ってたけど
究竟是从哪里 怎样召唤的…
一体　どこから　どうやって…
比起这个 这场决斗要怎么办啊
それより　どうするの　この決闘！
事已至此 你就爽快点去死吧 哈鲁
この際　潔く散れ　ハル
怎么这样
そんな〜！
遇到麻烦了吗
お困りなのかな〜？
流浪的应召女孩 伊欧娜登场
Call Girl
流しのコールガール　イオナちゃん登場！
伊欧娜？
イオナ？
呜牛 应召女孩的意思不对
Call Girl
うにゅ　コールガール　意味　違う
那个 你究竟是？
ええと　君は　一体…
那个车摊是？
その屋台は？
咦？
あれ〜？
客人莫非不知道什么是召唤吗？
Call
お客さん　もしかしてコールを知らないの〜？
嗯
うん
召唤是指呼唤出新同伴
Call
コールっていうのは　新しい仲間を呼び出すことなの
只要把月之石放进这里
Luna Stone
ルナストーンを　ここに入れると
新同伴就会从这里出现
ここから新しい仲間が出てくるってわけ
很简单吧
ねっ　すっごく簡単でしょ？
莫非 只要用了召唤 就会有能够对抗那个保镖的强大同伴出现？
Call
もしかして　コールをすればあの用心棒に対抗できる強い仲間が出てくるってこと？
嗯 有可能
うん　可能性はあるね〜
哈鲁 快召唤
Call
ハル　コールしなさい！
我…我吗？
えっ　僕が？
只要准备好那个月之石就能召唤了吧
Luna Stone
Call
そのルナストーンってのを用意すればコールできるんでしょ？
多少钱？
いくら？
3,315杰鲁以内的话能付得起
Zel
3,315ゼルまでなら出せるわよ
为什么你知道我钱包里有多少钱
なんで僕のお財布の中身　知ってるの？
抱歉 月之石用杰鲁是买不到的
Luna Stone
Zel
悪いけど　ルナストーンはゼルじゃ買えないんだ
只能用「日元」
「円」だけなの
RiYuan？
エン？
那是什么啊
何だよ　それ？
不过既然是新客人…
でも　新規のお客さんだからなあ…
好 决定了
よし　決めた！
今天特别赠送你们一次免费召唤的机会
Call
今日は特別に１回だけ無料でコールしてあげる！
真…真的吗
ホ…ホントに？
嗯
うん
伊欧娜从不说谎
イオナちゃん　ウソつかない
太好了 这下说不定能赢
よかった〜これで勝てるかも！
太好了 哈鲁
やったな　ハル！
嗯 不用去死了
うん　散らずに済んだ
那么 开始召唤咯
Call
それじゃ　コールするよ〜！
咚〜
ど〜ん！
很快…就会有强大的同伴
もうすぐ…強い仲間が！
来吧 放马过来吧
そ〜ら　かかってきな！
为…为什么…
なっ　なんで…
为什么是1星啊
なんで星１つなのよ！
这种不是比我们还弱吗
これじゃ私たちより弱いじゃない！
而且对手是水属性 这边居然是火属性
しかも　水属性の相手に火属性なんて！
召唤是有一定概率的 所以这种事也很正常啦
Call
コールは一定確率だから　こういうこともあるんだ〜
那下次再召唤吧
Call
じゃ　またコールしてね
拜拜
バイバーイ！
喂 差不多该开始了
おい　そろそろやるぞ
胜者怀斯曼杰尼
Wiseman
勝者はワイズマンゼニ！
这下委托就是我们的了
これで依頼はあたしたちのものだ
老师 非常感谢您咕噜
先生　ありがとうございましたグル
就没有一个更有骨气的对手吗
もう少し骨のある相手はいねえのか…
您保重
お達者で〜
雇主发来的通信咕噜
雇い主からの通信グル
什么
なんだって？
委托中止 撤退？
依頼を中止して　引き揚げろ？
哎呀 没想到怀斯曼回去了 这可真是意料之外啊杰尼
Wiseman
いや〜まさかワイズマンが帰ってしまうとは予想外だったゼニ
不过说实话
でも　本音を言うと
老夫从一开始就想委托给你们的杰尼
わしは最初から　あんた方に依頼を受けてほしかったゼニよ〜
很不巧 我们输了
あいにく　私たちは負けた身ですし
而且好像也派不上什么用场
お役に立てそうもないですけど
别…别这么说杰尼
そ…そんなこと言わずにゼニ
拜托了杰尼
お願いしますゼニ！
好吗 休止符
Period
ねっ…ピリオドさん
想得太美了吧
調子よすぎるだろ
不 休止符大人 拜托了
Period
いや　ピリオド様　お願いしますよ
是吧 哈鲁
なあ　ハル
嗯…
うん
就当是助人为乐
助けると思って
不过…
でも…
不把螺旋消灭掉的话 村民们会很困扰吧
Spiral
スパイラルを退治しないと村の人が困るんですよね
你们愿意帮忙吗杰尼
やってくれるゼニか？
嗯 我们就是为此而来的
ええ　そのために来たんですから
帮大忙了杰尼
めっちゃ助かるゼニ！
真是的…烂好人一个
まったく…お人よしね
没办法
しかたない
谁叫他是哈鲁呢
ハルだから
冰刃术
Ice Edge
アイスエッジ！
全力 攻击！
全力…攻撃〜！
这是…
これは…
符兽
Art
アート
我说 这是怎么回事
ちょっと　何？どういうこと〜？
好不容易赢了休止符
Period
せっかくピリオドに勝ったのに
却没有接受委托就回来了 糟透了
依頼を受けずに戻れだなんて　ヤバすぎ！
有什么关系嘛
いいじゃないですか
已经赢过了休止符 把他们痛扁了一顿
Period
ピリオドを出し抜いて　ボコったんですから
这次就当作是打个招呼…好吗
今回は挨拶代わりってことで…ねっ
知道了
分かった
我们是以破格的条件受雇于你
あたしたちは破格の条件であんたに雇われてる身だ
会服从你的
従うよ
帮大忙了
助かります〜
哎呀 露露娜
あら　ルルナちゃん
您醒了吗
お目覚めですか？
嗯 早安
ん…おはよござます
虽然就快入夜了呢
もうじき　夜ですけどね
辛苦了 哈鲁
お疲れさまでした！ハル君！
虽然似乎费了一番工夫
苦労したようだが
不过第一份工作还是顺利完成了
無事　初仕事を終えたな
干得好
よくやったぞ
谢谢
ありがとうございます！
感觉各种累啊
なんか　いろいろ疲れたぜ
这么累才这点儿委托费 绝对不合算啊
これで　この依頼料　絶対割に合いませんよ
嘛 别这么说
まあ　そう言うな
这也是休止符的使命
Period
これもピリオドの使命だ
不过…
しかし…
他是谁？
彼…何なんです？
不 那个 他是自己跟来的…
いや　あの勝手についてきちゃって…
第8支部重建之路依然十分艰险…
第８支部再建の道のりは　まだまだ険しいようです
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
温泉改
「温泉改」